vulnerada o la hacer pistas saber bueno
ya lo habéis visto no lo habéis visto el
balón entrando un metro y medio he visto
eso lo he visto lo ha visto todo toda
europa lo ha visto todo el mundo lo ha
visto todo
galaxia o sea la misma que el del betis
es la misma que el día del betis un
balón entrando un metro lo que todo el
mundo encima los vamos a celebrar y casi
nos marcan goles contra está que me
habría encantado eso me habría encantado
vez el juez contraataca el que hacían
los imbéciles
qué asco de verdad qué asco como como
puede ser hábitos tan malos tan pésimos
ya en línea pero como pueden no verlo
como pueden no verlo en serio luego si
es el que ha salido luego que se haya
mes y medio de broncas y mes y le sacaba
medio metro normal que no lo vea si
usted o medía un metro 20 centímetros
como va a ver el balón le tapa la hierba
y de verdad está disfrutando más hora
del partido de apoyar un partido de la
octava con estamos controlando y de
verdad que no
y nuevos perdidos pero es que da igual
es como
es necesario vivir en un país tan cutre
tan tan de catetos tan de gente que
decide que son del siglo 18 de nono el
bar no porque eso es muy moderno eso las
máquinas esas están diciendo que es que
es muy caro vete a la [__] caro es
perder una liga porque un imbécil no ve
que el balón está medio metro es es caro
es caro sin vergüenza
y luego la segunda parte no me ha
gustado nada o sea no me ha gustado nada
o sea el peor partido tácticamente
seguro de la temporada fatal con
fatalmente colocados
busquets a un método de paulinho para un
día le molesta todo el rato estorbado el
rata busquets todo el rato me paulo
llega cuando me gusta cuando llega al
área pero cuando no vale pues
evidentemente no está más solidez
defensiva pero porque no tengo gente
arriba que no no no hay más a veces hace
falta un poco de lo sé
un poco hoy se han visto muchas muchas
carencias y aunque hemos salvado el
empate pero se han visto muchas
carencias
ya sabéis tomé sí
no sé se me da mal en defensa mal en
ataque sale deulofeu y van los dos había
un momento que especial estaba haciendo
una carrera corriendo al lado pero [__]
procesos que me enseñan en benjamines o
sea uno sabe y el otro sale para el otro
lado uno se abre para el medio y el otro
para la banda y se la da de las defensas
heladas o meses que son los aprendices
benjamines benjamines aprendes eso
de grupo hoy falta lo he bancado todo el
año y fatal no le salía nada
la cabeza arriba y el próximo partido
que te salga mejor porque si no me sale
por mal mal que vamos a decir hoy mal
estoy mal no está bien no está mal pero
que tampoco entiendo que toda la primera
parte se la pase pegado a la banda a la
banda en la izquierda que no lo entiendo
no no entiendo ese
no sé pues bueno se ha salvado un misil
y al vano ya no sólo por el gol sino
porque el hecho huevo porque cuando se
admitió el 0 el 10 era para decir me
cago en la [__] sácala y toda la rabia
del mundo decir es que nos están robando
[__] vamos a sacar orgullo y lo único
que ha sacado el alba que lo hace el
empleado haya muerte [__]
un tití sensacional verbales no se ha
notado poder estar el mal en o podría
estar cualquier otro porque hay un tití
ha estado ingrediente increíblemente
bien
bueno no se jactaba ya con compartidos
así
igual creo que mejoremos el juego para
próximos partidos
y espero que puedan llevar este y si no
que no pongan la liga en el ojete como
la del año pasado se metan por el culo y
ya está venga
força barça y visca mensi